Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Minggir! Bergerak!
Cepat pergi dari sini!
Puteri.
Kami telah tiba di Yuwen Manor.
Buka pintu pagar!
Bukalah!
Saya enggan mempercayainya.
Perkahwinan ini tidak boleh dibatalkan?
Puteri Kelima sudah sampai! Buka pintu pagar!
Kami tidak menyedari ketibaan Tuanku.
Kami gagal menyambut anda dengan sewajarnya.
Kami memohon keampunan daripadamu, Puteri.
Di manakah Yuwen Rui?
Tuanku,
Tuanku telah keluar dari bandar atas urusan perniagaan.
Dia belum pulang lagi.
Lepas tu suruh dia balik segera.
Oleh kerana Yuwen Rui tiada di sini,
Saya perlu berhibur dengan anda semua.
Puteri Kelima,
bolehkah saya bertanya tujuan kunjungan anda?
Sepatutnya awak tanya benda tu pada tuan awak.
Siapa tahu jenis ramuan apa
Yuwen Rui disuapkan kepada ayahanda diraja saya?
Ayah sebenarnya mahu saya berkahwin dengannya.
Apa?
Bersemangat untuk menjadi Putera Permaisuri?
Puteri,
perjanjian perkahwinan antara tuanku dan tuanku
telah diatur oleh mendiang Maharani Balu.
Jika tuan puteri tidak rela,
Tuanku tidak akan sekali-kali memaksa tuanku ke dalam kesusahan.
Semua orang tahu dia akan menggunakan apa jua cara
untuk mendaki lebih tinggi.
Lupakan sahaja.
Mengapa aku mengatakan ini kepada hamba hina sepertimu?
Bilakah tepatnya dia akan kembali?
Saya sudah menghantar pesanan kepada tuanku.
Puteri Kelima,
mungkin awak nak berehat sekejap?
Bagaimana pula...
memberi Yuwen Rui hadiah besar?
Potong! Itu sahaja babak ini.
Datang ke sini.
Pelakon wanita pengganti yang anda temui ini
agak bagus.
Terima kasih, Pengarah.
Mari kita pilih dia sebagai An Kelan.
Beritahu orang yang mencederakan kakinya yang terhantuk malam tadi
untuk tidak datang.
Baiklah, faham, Pengarah.
Hei, abang.
Awak di sini.
Jadi, eh,
Adakah kostum pelakon pelapis telah siap?
Mereka sudah bersedia.
Pengarah sudah beritahu saya.
Yang di belakang tu, maju sikit.
Sayang,
Bagus tu.
Awak betul-betul bintang bertuah saya.
Saya tak pernah terfikir untuk datang melawat awak di set penggambaran
akan memberi saya peranan.
Sudah tentu! Jom pergi.
Saya dengar itu
Watak An Kelan tidak mempunyai banyak babak.
Memang, tidak ramai.
Dia seorang penjahat kecil yang mati dalam episod satu.
Jangan pandang rendah pada senjata api.
Makanan meriam juga manusia.
Jadi, apakah persembahan kami
sebenarnya tentang?
Selain daripada babak yang baru kami rakam
dan nama-nama petunjuk,
Saya tidak tahu apa-apa.
Cerita ini lebih kurang mengenai...
Ia adalah kisah di mana
sekumpulan orang bersaing untuk mendapatkan ketuanan,
berebut Peta Sembilan Wilayah.
Akhirnya, hanya sedikit yang menemui nasib baik.
Drama paling pelik tahun ini.
Anda telah sampai ke titik penting.
Persembahan kami
mempunyai makanan meriam yang tidak bersalah mati dengan dahsyat setiap beberapa episod.
Punca kematian adalah pelbagai,
dan kaedahnya pelbagai.
Menjelang kemuncak acara kemuncak,
sejumlah besar bahan letupan meriam telah musnah.
Watak yang mendapat pengakhiran yang damai
adalah sedikit dan jarang berlaku.
Watak yang anda lakonkan, An Kelan,
dalam episod pertama,
diracun di jamuan hari jadinya sendiri.
Selepas diracun, Puteri Kelima kelihatan seperti dia hanya tidur.
Tabib-tabib diraja tidak dapat mengetahui racun apa itu.
Mereka mencuba setiap kaedah,
tetapi Puteri Kelima tidak bangun.
Tidak lama kemudian,
dia berjaya menamatkan zamannya.
Dia umpan meriam yang keji,
jadi kematiannya memang wajar.
Ia satu hasil yang memuaskan.
Awak tahu apa?
Pengarah Ling bukan sahaja membuat penampilan istimewa
sebagai watak sampingan dalam rancangan itu,
tetapi juga berdasarkan watak Yuwen Rui
pada abang sulungnya sendiri, Ketua Pegawai Eksekutif Ling.
Orang macam apa
Adakah Yuwen Rui?
Selamat siang, Ketua Pegawai Eksekutif Ling.
Kaedah-kaedah yang kejam,
kuasa yang besar di mahkamah,
dendam hingga ke lubuk hati,
sangat melindungi dirinya sendiri.
Digelar Yama Berwajah Muram.
Pegawai khianat nombor satu yang legenda.
Jangan beritahu saya
CEO Ling juga syaitan yang suka mengumpul wang?
Ketua Pegawai Eksekutif Ling ada di sini!
Ketua Pegawai Eksekutif Ling!
Apa yang saya maksudkan sebentar tadi ialah...
Awas!
Selamat datang.
Cik Anran.
Siapakah awak?
Di mana ini?
Sebuah set penggambaran filem.
Adakah saya baru sahaja pingsan?
Saya nampaknya tidak cedera.
Awak...
Adakah saya sedang berhalusinasi?
Ampunkan nyawaku!
Puteri Kelima!
Kasihanilah!
Puteri Kelima, silakan.
Kita mulakan penggambaran sekarang.
Mana pengarahnya?
Jurukamera mana?
Di manakah ahli kru?
Puteri.
Jika Tuan Yuwen melihat ini setelah kembali ke rumah agam,
ia tidak akan bagus, bukan?
Tunggu.
Awak betul-betul pukul mereka!
Adakah puteri itu fikir kekuatanku tidak mencukupi?
Puteri.
Adakah ini boleh diterima oleh anda?
Tolong ampunilah nyawa mereka, Puteri.
Maafkan kami, Puteri! Maafkan kami!
Berhenti!
Kecewakan mereka sekali gus!
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Cepatlah!
Ya, ya, ya.
Selamat datang, Cik Anran.
Apa yang kau cari, Puteri?
Awak nampak tak seorang pemuda berbaju merah?
Dia baru sahaja berada di sini.
Pemuda mana yang berbaju merah?
Awak keseorangan dalam bilik ni sepanjang masa.
Awak mungkin sedang mencari saya?
Siapakah awak sebenarnya?
Macam mana saya sampai ke sini?
Puteri?
Dengan siapa awak bercakap ni?
Di sana.
Awak nampak apa-apa tak?
Saya tidak nampak apa-apa.
Kencing, awak...
Cubit saya.
Saya tidak akan berani.
Kencing.
Kencing!
Tahniah kerana memasuki Dunia Skrip.
Terikat dengan watak: An Kelan.
Dunia Sc-Script?
Dan saya?
Saya seorang Roh Plot.
Nama saya Hong Yi.
Tugas utama saya adalah untuk merekodkan
dan mengatur kehidupan dan kematian umpan meriam dalam skrip.
Awak bawa saya ke sini?
Akhirnya,
Ini kerana drama awak ini terlalu pelik.
Setiap beberapa episod, anggota tentera yang tidak bersalah mati secara tragis.
Ini benar-benar melanggar peraturan Dunia Skrip
prinsip menghormati kehidupan, kedamaian, dan persahabatan.
Tidak.
Apa kaitan kematian akibat tembakan meriam dengan saya?
Umpan meriam mati tanpa dosa satu persatu,
bukankah itu suasana yang dicipta oleh kamu manusia?
Tetapan anda
secara semulajadinya perlu diperbetulkan oleh diri sendiri.
Dan awak,
dengan kenyataan anda "umpan meriam juga manusia,"
telah dipilih oleh Roh Plot ini.
Jangan pandang rendah pada senjata api!
Makanan meriam juga manusia!
Saya baru sahaja pergi melawat seorang rakan di set penggambaran.
Saya baru sahaja memilih satu peranan untuk dimainkan.
Dan sekarang aku telah menjadi Puteri Kelima An Kelan?
Tiada pilihan.
Siapa suruh kau jadi Orang Terpilih?
Pilih kaki saya!
Saya tidak layak.
Saya menolak.
Maaf,
penolakan tidak sah.
Hanya dengan menyelesaikan misi yang diberikan untuk menyelamatkan meriam
bolehkah awak kembali ke dunia nyata.
Peringatan mesra:
Misi-misi akan menjadi semakin sukar.
Anda mempunyai satu dan satu-satunya
satu peluang untuk gagal.
Dan Kelan sendiri
dia hanyalah umpan meriam, bukan?
Jadi,
misi pertama anda ialah
pemeliharaan diri.
Saya akan memberi semangat kepada anda.
Syurga tidak pernah menutup semua jalan keluar.
Ini belum saat terakhir lagi.
Masih ada peluang.
Awak okay tak, Puteri?
Saya baik-baik sahaja.
Bilakah hari lahir saya?
Hari ini.
Syurga mahu menghabisi aku!
Puteri.
Mengapa anda berfikir hari ini
untuk mengatur seorang doktor bagi merawat hamba-hamba Yuwen Manor
dan malah memberi mereka ganjaran dengan perak?
Cikgu! Cikgu!
Puteri Kelima sudah tiba!
Hari ini, lelaki tua ini akan menceritakan kisahnya
Yuwen Rui, salah seorang daripada Empat Tuan Muda Yunmi.
Empat Tuan Muda Yunmi?
Adakah tuan puteri terlupa?
Mengenai Kedudukan Yunmi Young Masters,
Tuan Muda Meng,
Tuan Muda Xiu,
Tuan Yuwen,
dan Komander Dia adalah empat teratas.
Mereka biasanya dikenali sebagai Empat Tuan Muda Yunmi.
Sehingga hari ini,
sebenarnya masih ada latar "Empat Tuan Muda"?
Di atas puluhan ribu,
Tambahan pula,
dia... dia seorang yang hebat...
pegawai khianat yang hebat!
Hentikan kereta kuda itu!
Pada usia muda,
dia pergi ke medan perang.
Dia membunuh tanpa mengedipkan mata,
dahagakan darah seolah-olah dahagakan nyawa itu sendiri!
Beraninya dia memfitnah Tuan Yuwen di khalayak ramai!
Dia mesti ada keinginan untuk mati!
Adakah pencerita ini mahu mati,
atau dia tak mahu hidup?
Puteri,
semua ini telah diatur olehmu.
Saya mengalami sakit kepala yang teruk sepanjang hari ini.
Saya tidak dapat mengingati banyak perkara sekarang.
Yuwen Rui ini,
mempunyai hati serigala, bercita-cita tinggi
dan... dan jelas sekali!
Ini ditulis sendiri oleh puteri.
Saya tidak pernah membayangkan
Tuanku mempunyai bakat sastera yang begitu tinggi.
Begitu tergamaknya untuk menyinggung perasaan orang...
Adakah aku mahu mati,
atau adakah saya tidak mahu hidup?
Menggunakan kuasanya sendiri untuk menghapuskan pembangkang,
dia... dia seorang pegawai yang khianat sepenuhnya!
Siapakah ini?
Lihat, lihat.
Apa yang tertulis?
Bintang Tunggal Bencana, Yuwen Rui.
Dia membawa kehancuran kepada ayah, ibu, dan kaum kerabat.
Dengan niat jahat, semua orang boleh menghukumnya.
Ini... ini bukan perbuatan saya juga, kan?
Ini akan menyinggung perasaannya sepenuhnya!
Mengapakah Puteri Kelima berhenti membaca?
Puteri?
Nampaknya... itu Tuan Yuwen.
Dia, dia, dia...
Dia, Yuwen Rui, sebenarnya berani mengidamkan Puteri Kelima!
Dia mengidamkan jawatan Putera Permaisuri!
Suatu hari nanti, dia pasti akan menimbulkan huru-hara.
Dan membawa bencana ke mahkamah.
Cikgu! Cikgu!
Jom lari!
Puteri Kelima terkejut.
Tidak.
Baguslah kalau begitu.
Puteri Kelima.
Kita akan berjumpa di jamuan hari jadi.
Puteri.
Awak baik-baik sahaja?
Pelayan ini akan menyuruh mereka membersihkan penginapan ini.
Jadi awak boleh tukar baju.
Selain daripada menyerbu masuk ke rumah agamnya...
Dan cuba sedaya upaya untuk memfitnahnya...
Saya tak buat apa-apa lagi yang menyinggung perasaan Yuwen Rui, kan?
Tahun Puteri berumur lapan tahun...
...dia secara paksa mengambil sepit rambut daripada Tuan Yuwen.
Sepit rambut itu merupakan kenang-kenangan ibu Tuan Yuwen.
Tidak apa-apa, dia...
Buat apa aku curi cenderahati ibu orang?
Apabila ibu Tuan Yuwen meninggal dunia...
...dia hanya meninggalkan sepit rambut.
Baginda sangat menghargai jepit rambut itu melebihi segalanya.
Siapa sangka, selepas Puteri melihatnya...
...dia merampasnya dengan paksa.
Yuwen Rui pasti tidak akan...
...menyimpan dendam hanya kerana sepit rambut.
Betul tak?
Hamba ini tidak tahu.
Tetapi...
Lord Yuwen mendukung mendiang ibunya...
...dengan penghormatan yang setinggi-tingginya.
Pada suatu ketika, ada seorang hamba...
...yang bercakap secara tidak wajar tentang bonda baginda di belakangnya.
Kemudian, hamba itu...
...apa yang berlaku?
...tiba-tiba hilang.
Dan tidak dapat ditemui di mana-mana.
Mungkinkah peracun itu Yuwen Rui?
Tidak, saya mesti fikirkan cara.
Adakah Puteri berasa tidak sihat di mana-mana sahaja?
Di mana-mana sahaja tidak selesa.
Jantung, hati, limpa, paru-paru dan buah pinggang saya semua sakit.
Saya rasa macam nak mati.
Puteri.
Nadi anda adalah normal sepenuhnya.
Tolong jangan usik pegawai yang rendah diri ini.
Awak tak faham.
Aku betul-betul nak mati.
Puteri dikurniakan syurga.
Kamu pasti akan hidup lama.
Kalaulah ada penawar sejagat.
Tuan Puteri, pegawai yang rendah hati ini akan bertanya mengenainya.
Doktor Imperial Chen!
Saya merayu kepada anda!
Tolong, jumpa perempuan simpanan saya cepat!
Puteri, hamba ini akan pergi melihatnya.
Doktor Imperial Chen!
Beraninya kau!
Siapa yang benarkan awak menceroboh masuk ke dalam bilik Puteri Kelima?
Puteri Kelima!
Tolong tunjukkan belas kasihan!
Kami merayu kepada anda!
Benarkan sahaja Doktor Imperial Chen...
...untuk pergi melayan perempuan simpanan kita.
Semuanya salah perempuan simpanan saya.
Dia tak sepatutnya menyinggung perasaan awak di taman diraja.
Dia tak sepatutnya petik bunga yang kau tanam tu.
Dia tak patut lebih kurus daripada kau!
Tapi perempuan simpanan kita tak sengaja!
Doktor Diraja Chen.
Pergi dan lihatlah perempuan simpanan mereka baik-baik.
Puteri Kelima, yakinlah.
Saya pasti akan memerhatikan perempuan simpanan mereka dengan teliti.
Tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah...
Lihatlah *baik-baik*.
Rupa yang *sangat* cantik.
Faham?
Puteri Kelima, yakinlah.
Pegawai yang rendah hati ini faham sepenuhnya.
Bagaimana Puteri Kelima boleh begitu kejam?
Tidakkah kamu takut akan pembalasan?
Pembalasan sudah pun dalam perjalanannya.
Kenapa kamu semua datang ke sini?
Puteri Keempat telah tiba.
Aura yang dingin dan mulia ini...
...ia jelas watak wanita utama, An Kezi.
Puteri Keempat.
Puteri Kelima tidak akan membenarkan tabib berjumpa dengan perempuan simpanan kita.
Doktor Diraja Chen.
Takkan kau tak nak tengok betul-betul?
Ini...
Saya juga baru sahaja memberitahu Doktor Imperial Chen...
...untuk melihat perempuan simpanan mereka dengan teliti.
Betul tak?
Ya.
Puteri memang berkata begitu.
"Rupa cantik" Puteri Kelima...
...macam mana ia boleh sama dengan Puteri Keempat?
Adakah ini mungkin...
...perbezaan antara watak utama wanita dan watak jahat yang ganas?
Kelakuan melulu pun sepatutnya ada batasnya.
Doktor Diraja Chen.
Awak masih tak pergi ke?
Ya.
Terima kasih, Puteri Keempat.
Saudari Diraja.
Saya rasa agak tidak sihat.
Mungkin awak patut jaga jarak.
Supaya kau tidak dijangkiti penyakitku.
Saudari Diraja.
Hanya di hadapan Bapa Maharaja...
...adakah awak panggil saya Kakak Diraja?
Adakah begitu?
Aku mesti terlalu sakit...
...dan agak keliru.
Helah berpura-pura sakit untuk membatalkan jamuan hari jadi...
...awak baru sahaja menggunakannya semalam.
Puteri itu lebih tinggi daripada hamba ini.
Apabila Bapa Maharaja tiba kemudian...
...ingat untuk memberi isyarat yang kuat.
Ya, Puteri.
Kami memberi penghormatan kepada Tuanku.
Begitu pantas?
Maharaja benar-benar menyayangi Puteri Kelima.
Kaedah gantung mungkin berkesan.
Puteri, cepat!
Naik sana, naik sana!
Puteri, kamu tak boleh buat macam ni!
Jika anda melakukan ini...
...hamba ini pasti telah mengecewakan Permaisuri Chen!
Puteri!
Kawasan
Jika awak lebih rela mati daripada berkahwin dengan Yuwen Rui
maka ayahmu boleh
Tolong, jangan mati!
Jika engkau mati, hamba ini juga tidak mahu hidup.
Tuanku, tolonglah berhenti berlakon.
Awak dah terlebih buat.
Kau memang anak perempuanku yang baik.
Biar saya beritahu awak,
jamuan hari jadi mesti diadakan.
Saya juga akan mengumumkan secara terbuka
tarikh perkahwinan anda dengan Yuwen Rui.
Tuanku,
itu salah hamba ini.
Nampaknya kita mesti menggunakan langkah terakhir.
Di mana lubang anjing?
Kawasan.
Awak nak pergi mana?
Wajah kacak yang tiada tandingan ini...
Mungkinkah ia watak utama lelaki, Yuwen Xiu?
Jadi,
pose yang saya gunakan untuk melambung ke bawah,
adakah ia sangat gagah?
Ini 'kacak kurang daripada tiga saat'
dan penampilan yang penuh keyakinan...
mungkin tak boleh jadi watak utama lelaki.
Sepupu Ketujuh sedang bertanya soalan kepada anda.
Kenapa awak tak jawab?
Hebat. Ia betul-betul watak utama lelaki.
Adakah anda cuba untuk...
kawin lari?
Perlahankan suaramu!
Pengawal! Puteri Kelima cuba melarikan diri!
Puteri Kelima sedang melarikan diri!
Seseorang, cepat!
Pengawal!
Perkahwinan itu belum diuruskan lagi!
Pelarian macam apa itu?
Kawasan,
Sepupu Ketujuh melakukan ini untuk kebaikan awak sendiri.
Untuk kebaikan saya sendiri?
Biar saya beritahu awak perkara yang sebenar.
Sekarang, semua rumah judi di bandar ini,
besar dan kecil, telah membuka kolam pertaruhan.
Bertaruh sama ada awak akan berkahwin dengan sepupu sulung kita atau tidak.
Saya telah meletakkan taruhan sepuluh ribu tael
bahawa kamu berdua pasti akan berkahwin.
Kemungkinannya adalah satu hingga seratus!
Sebaik sahaja saya mendapat sejuta tael itu,
Saya akan berikan separuh.
Anggaplah ia hadiah hari jadi anda.
Jadi,
Bukankah Sepupu Ketujuh sangat pemurah?
Pemurah?
Sangat pemurah.
Saya dengar awak mahukan penawar universal.
Tabib Diraja Chen bertanya-tanya di merata tempat.
Ia ada di seluruh istana.
Saya juga ingin mencari ubat ini untuk anda,
tapi saya tak tahu kat mana nak cari.
Saya belum habis bercakap!
Tuanku,
Baginda telah mengarahkan pengawal-pengawal itu
untuk mengikuti setiap langkahmu.
Nampaknya dia sudah bertekad
untuk diumumkan di majlis jamuan hari jadi
perkahwinan awak dengan Tuan Yuwen.
Saya khuatir pengebumian akan berlaku lebih cepat daripada perkahwinan.
Beritahu saya,
jika saya memohon maaf dengan sewajarnya kepada Yuwen Rui,
merenungkan secara mendalam tindakan saya,
dan berjanji untuk membuka lembaran baru,
adakah dia...
maafkan saya dengan penuh belas kasihan?
Tuanku, adakah anda...
memutuskan untuk memperbaiki hubungan dengan Lord Yuwen?
Jika Tuanku ikhlas,
anda pasti boleh cuba.
Khabar angin mengatakan Tuan Yuwen kejam
dan menyimpan dendam terhadap perkara-perkara kecil sekalipun.
Tetapi pada pandangan hamba ini,
Tuan Yuwen mungkin bukan orang seperti itu.
Dia sangat kacak,
dengan kehadiran yang luar biasa.
Ramai wanita yang ingin berkahwin dengannya.
Jika Tuanku bersetuju dengan perkahwinan ini,
pada masa hadapan kau akan jatuh cinta dengan mendalam,
dan saling menghormati antara satu sama lain.
Itu imaginasi liar.
Hamba ini kemudiannya akan
layak untuk memenuhi permintaan terakhir Permaisuri Chen.
Dalam kes itu...
Jepit rambut itu!
Pergi cari penyepit rambut tu cepat!
Yang merupakan pusaka ibu Yuwen Rui,
yang aku rampas secara paksa daripadanya.
Pergi cari!
Kita semua bersaudara di sini,
jadi janganlah kita terlalu spesifik.
Di sini,
minumlah secawan wain ini.
Mulai sekarang, saya akan jadi adik lelaki awak.
Jika kau suruh aku pergi ke timur,
Saya tidak akan pernah pergi ke barat.
Ayuh.
Tidak.
Yuwen Rui tidak berperasaan.
Tanpa ikatan hidup dan mati,
macam mana dia boleh anggap aku sebagai abang?
Kalau bukan sebagai abang, maka...
Tuanku, engkau sungguh kacak.
Saya akan pulangkan jepit rambut itu kepada awak.
Mari kita lupakan sahaja masa lalu.
Apa yang awak katakan?
Tidak, tidak, tidak.
Itu terlalu menjijikkan.
Bagaimana jika saya bertindak lebih rapuh dan menyedihkan?
Aku dibutakan oleh khabar angin
dan tidak dapat menerima perkahwinan dengan awak walau sesaat pun.
Itulah sebabnya saya menyebabkan keributan di rumah agam awak.
Bolehkah awak maafkan saya sekali ini sahaja?
Yang Mulia...
Awak mungkin tak tahu,
Aku seorang yang kata-katanya tidak sesuai dengan hatiku.
Mulutku berkata aku benci kau, aku tidak menyukaimu,
tapi sebenarnya...
Ling Rui.
Sebenarnya apa?
Betul!
Prototaip Yuwen Rui ialah Ling Rui.
Puteri Kelima,
sebenarnya...
Saya...
mengagumi awak.
Saya menghormati awak.
Saya mengagumi awak.
Puteri Kelima kelihatan seperti orang yang berbeza.
Adakah begitu?
Orang boleh berubah.
Ngomong-ngomong,
jepit rambut awak...
Bukankah Puteri Kelima berkata ketika itu
bahawa sebaik sahaja sesuatu berada di tangan anda,
ia milik awak?
Saya masih belum matang ketika itu.
Entah di mana racun itu akan berada.
Betapa membazirnya anggur kegemaran saya.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Hari ini hari lahir A Lan.
Semua, buat diri kamu seperti di rumah sendiri.
Terima kasih, Tuanku. Terima kasih, Ayahanda.
Kawasan.
Pak cik diraja kamu ada hadiah untuk kamu.
Ini diperbuat daripada batu yang bertuah.
Batu yang bertuah?
Putera Ning menghabiskan setengah tahun di Anzhou.
Membantu penduduk tempatan menangani wabak belalang.
Orang ramai sangat bersyukur.
Jadi mereka mempersembahkan ini kepadanya.
Itu sangat baik.
Cemerlang.
Tuanku.
Pegawai yang rendah hati ini juga mempunyai hadiah untuk Puteri Kelima.
Bagus.
Adakah Puteri Kelima menyukainya?
Saya sukakannya.
Saya sangat menyukainya.
Semoga Puteri Kelima seanggun bunga daylili, dengan keremajaan dan keindahan yang berkekalan.
Semoga hari ini sentiasa dirayakan setiap tahun.
Dan detik ini setiap tahun akan datang.
Itu sama sekali tidak perlu.
Mengapa Puteri Kelima tidak minum?
Apa masalahnya, A Lan?
Bapa.
A Lan merindui Ibu Permaisuri.
Saya masih ingat...
Ketika Ibu Permaisuri menemani saya...
Untuk hari jadi terakhir saya bersamanya.
Dia sendiri membancuh wain buah-buahan yang berkualiti.
Tapi saya...
Tak boleh minum lagi.
Macam mana saya tak tahu Permaisuri Chen boleh membancuh wain?
Ayah tak tahu pun pasal tu?
Tidak hairanlah Ibu Permaisuri sering meratapi dalam hidup...
Berkata di kehidupan seterusnya...
Dia hanya ingin menjadi pasangan biasa bersama Ayah.
Awak akan membajak ladang, saya akan menenun kain.
Awak akan bawa air, saya akan menjaga kebun.
Dengan cara itu...
Sekurang-kurangnya, kami dapat berjumpa setiap hari.
Aku telah menganiaya ibu permaisurimu.
Cawan wain ini...
A Lan ingin mengucapkan selamat tinggal kepada setiap kenangan kecil bersama Ibu Permaisuri.
Hamba ini patut dihukum mati! Hamba ini patut dihukum mati!
Ayah, nampak tak...
Saya ingin keluar dan menenangkan diri.
Baiklah, baiklah. Pergi cepat dan kembali segera.
Daripada tiga puluh enam strategi, melarikan diri adalah yang terbaik.
Awak tahu tak peta tu tersembunyi kat mana?
Belum lagi.
Kita tak boleh tunggu selamanya sahaja.
Saya akan hantar seseorang untuk menyiasat Dewan Hati yang Baik Hati.
Itu hampir.
Ada orang di sini.
Ini berkesan juga?
Puteri Kelima.
Siapakah mereka berdua tadi?
Ini cerita...
Tentang sekumpulan orang yang berjuang untuk kerajaan...
Peta Sembilan Wilayah.
Akhirnya, hanya sedikit yang menemui nasib baik.
Drama paling pelik tahun ini.
Apa yang mereka cari ialah Peta Sembilan Wilayah.
Puteri Kelima.
Pegawai yang rendah hati ini akan mengiringi anda kembali.
Itu tidak perlu.
Saya masih perlu kembali ke istana untuk menyegarkan diri.
Baginda telah menitahkan...
Walau apa pun yang Puteri katakan...
Kita kena bawa Puteri balik.
Ngomong-ngomong...
Adakah antara anda semua baru sahaja melihat...
Siapa yang lalu jalan tu?
Melaporkan diri kepada Puteri.
Ketika pegawai rendah diri ini mencarimu...
Saya lalu di kawasan itu.
Saya rasa saya dah jumpa Ketua Setiausaha Agung.
Yuwen Rui.
Puteri Kelima, silakan.
Puteri!
Akhirnya saya jumpa awak!
Sebentar tadi, Doktor Imperial Chen...
Menghantar seseorang untuk memberi saya penawar universal.
Dia kata dia jumpa benda tu daripada seorang peniaga ubat.
Dan menyuruh saya memberikannya kepada awak dengan segera.
Saya telah pun menanggalkan pengedap lilin lebah itu.
Anda boleh mengambilnya secara langsung.
Kalaulah ia mudah ditemui...
Penawar sejagat...
Kemudian Puteri Kelima dalam cerita asal...
Macam mana dia boleh mati sebab racun?
Puteri?
Di mana loket jed awak?
Jom pergi.
Ya.
Puteri, apa yang salah?
Penawarnya...
Penawarnya telah diracun!
Puteri Kelima!
Puteri!
Pergi panggil doktor diraja! Cepat!
Ya!
Puteri! Puteri!
Jangan takutkan saya macam ni!
Puteri...
Tuanku!
Pegawai yang rendah hati ini tidak pernah menemui sebarang penawar.
Dan... dan aku juga tidak mengutus sesiapa untuk menghantar ubat kepada Puteri Kelima.
Patik mohon Tuanku supaya menyiasat dengan teliti.
Patik mohon Tuanku untuk menyiasat.
Nah?
Tuanku...
Pegawai yang rendah diri ini tidak berdaya.
Patik memohon keampunan kepada Tuanku.
Sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna!
Apa gunanya kau padaku?!
Adakah benar-benar tiada jalan lain?
Tuanku.
Pegawai yang rendah hati ini memang mempunyai satu kaedah...
Itu... mungkin kita boleh cuba.
Doktor Imperial Chen
Jarum perak ini terlalu tebal.
Ia hampir setebal pen.
Jika anda memasukkan jarum ini,
Bolehkah An Kelan menahannya?
Apabila jarum ini masuk,
kesakitan itu akan seperti duri yang menusuk jantung.
Tetapi ia boleh membuka sekatan semua orifis dan meridian.
Ia mungkin akan mengejutkan puteri.
Tuanku,
sida-sida yang menghantar ubat itu telah ditemui.
Cakap cepat.
Dia seorang pegawai dari Hospital Imperial.
Mengapa petugas itu mahu meracuni An Kelan?
Apabila saya menemuinya,
dia sudah pun menggantung dirinya.
Walau bagaimanapun, di dalam bilik petugas,
Saya terjumpa nota bunuh diri dan sebungkus racun.
Surat itu menyatakan
bahawa beberapa hari yang lalu,
lelaki ini telah menyinggung perasaan Puteri Kelima di taman diraja.
Puteri Kelima memerintahkannya untuk menerima tiga puluh sebatan rotan.
Dia menyimpan dendam.
Kelan?
Apa itu?
Tuanku...
Ayah...
Ini...
Kelan.